The Nice Guy
الرجل اللطيف
THIS DRAMA SERIES IS FICTIONAL, AND THE PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS,
هذه السلسلة الدرامية خيالية، والأشخاص والأماكن والمنظمات،
SETTINGS AND EVENTS DEPICTED IN THIS DRAMA SERIES HAVE BEEN FICTIONALLY CREATED
تم إنشاء الإعدادات والأحداث الموضحة في هذه السلسلة الدرامية بشكل خيالي
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات في ظروف آمنة
WITH THE CONSENT OF AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
بموافقة الأوصياء وبحضورهم
How did the talk go?
كيف كان الحديث؟
The CEO seems to be very fond of you.
يبدو أن الرئيس التنفيذي يحبك كثيرًا.
It might work out.
ربما ينجح الأمر.
Good luck.
حظ سعيد.
What is going on here?
ماذا يحدث هنا؟
I said I wanted to help you.
قلت أنني أريد مساعدتك.
What do you want to hear from me?
ماذا تريد أن تسمع مني؟
You want me to thank you?
هل تريد مني أن أشكرك؟
Is it fun to play with someone else's life?
هل من الممتع اللعب بحياة شخص آخر؟
I refuse to cater to your mood, so go.
أرفض الاستجابة لمزاجك، لذا اذهب.
Miyoung, wait.
مي يونغ، انتظري.
- Let go. - Wait.
-اتركه. -انتظر.
- Let go of me. - Hear me out!
-اتركني. -اسمعني!
Can't you stop pushing me away?
هل يمكنك التوقف عن دفعي بعيدًا؟
I also have a heart that breaks.
لدي أيضًا قلب ينكسر.
Let go of her.
دعها تذهب.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't get the wrong idea. I talked to her about work only to help.
لا تسيء الفهم. تحدثتُ معها عن العمل فقط للمساعدة.
Help her with what?
مساعدتها في ماذا؟
Miyoung's dream is to be a singer. I want to help her.
حلم مي يونغ أن تصبح مغنية. أريد مساعدتها.
And why would you help her?
ولماذا تساعدها؟
Because you can't.
لأنك لا تستطيع.
- Seokcheol. - And I can, so I will.
- سوكتشول. - وأنا أستطيع، لذا سأفعل.
Don't bother about him, okay?
لا تقلق بشأنه، حسنًا؟
Let's go, please.
دعنا نذهب من فضلك.
Call me if you need me before I change my mind.
اتصل بي إذا كنت بحاجة لي قبل أن أغير رأيي.
Taehoon.
تايهون.
If you keep this up, it'll get very awkward between us.
إذا واصلت على هذا المنوال، سيصبح الأمر محرجًا للغاية بيننا.
"Awkward"?
"محرج"؟
Look. I thought we'd be different.
انظر، اعتقدت أننا سنكون مختلفين.
Seokcheol,
سوكتشول،
I'm not at all at ease around you either.
أنا أيضًا لست مرتاحًا على الإطلاق معك.
Seokcheol.
سوكتشول.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go. Don't come back here again.
إذهب. لا تعود إلى هنا مرة أخرى.
Good-bye.
مع السلامة.
It's okay.
لا بأس.
Taehoon.
تاي هون
If you keep this up, it'll get very awkward between us.
إذا واصلت على هذا المنوال، فسيصبح الأمر محرجًا للغاية بيننا.
- What? - You were scary back there.
- ماذا؟ - كنت مخيفًا هناك.
I can be quite scary when I get mad.
يمكن أن أكون مخيفًا جدًا عندما أغضب.
Okay.
تمام.
Oh, right. This is for you.
أوه، صحيح. هذا لك.
What is it?
ما هذا؟
I bought it because it was pretty.
اشتريته لأنه كان جميلاً.
It's a bit similar to the one from the drawing.
إنه مشابه قليلاً لذلك الموجود في الرسم.
What? You don't like it?
ماذا؟ لا يعجبك؟
I'm touched.
لقد تأثرت.
That's a relief.
هذا هو الراحة.
Seokcheol.
سوكتشول.
- Why don't we go somewhere? - Go where?
- لماذا لا نذهب إلى مكان ما؟ - نذهب إلى أين؟
Somewhere far away.
في مكان ما بعيدا.
Oh. Far away? Where?
أوه. بعيدًا؟ أين؟
You know, just anywhere far away that isn't here.
كما تعلمون، أي مكان بعيد ليس هنا.
Why don't we just go now?
لماذا لا نذهب الآن؟
All right, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
- Two tickets to Gangneung, please. - Sure. It'll be the last bus.
تذكرتان إلى جانجنيونج من فضلك. - بالتأكيد. ستكون الحافلة الأخيرة.
- The bus will be here in five minutes. - Okay, thank you.
-الحافلة ستصل خلال خمس دقائق. -حسنًا، شكرًا لك.
One ticket to Gangneung, please.
تذكرة واحدة إلى جانجنيونج من فضلك.
Miyoung.
مي يونغ.
Miyoung?
مي يونغ؟
Miyoung!
مي يونغ!
Seokcheol.
سوكتشول.
I love you.
أنا أحبك
I've loved you for a long time now.
لقد أحببتك منذ زمن طويل الآن.
And I'll love you in the future too.
وسأحبك في المستقبل أيضًا
I love you too.
أنا أيضا أحبك
I've loved you for a long time now.
لقد أحببتك منذ زمن طويل الآن.
And I'll love you in the future too.
وسأحبك في المستقبل أيضًا
The Nice Guy
الرجل اللطيف
Come on. Kicks are only for losers.
هيا، الركلات مخصصة للخاسرين فقط.
Remember the thunderbolt skill that I taught you?
هل تتذكر مهارة الصاعقة التي علمتك إياها؟
That's the best fighting skill.
هذه هي أفضل مهارة قتالية.
But it hurts to practice that skill.
لكن ممارسة هذه المهارة أمر مؤلم.
If it hurts you, it'll be worse for the other person.
إذا كان الأمر يؤلمك، فسيكون الأمر أسوأ بالنسبة للشخص الآخر.
It will be like getting struck by a thunderbolt.
سيكون الأمر مثل التعرض لصاعقة.
Watch closely. I'll demonstrate it for you.
شاهد بعناية. سأوضح لك ذلك.
So, this kid in your class teases you for your mom not coming to school, right?
إذن، هذا الطفل في صفك يضايقك لأن والدتك لا تأتي إلى المدرسة، أليس كذلك؟
Yes, he's the strongest one in school.
نعم، إنه الأقوى في المدرسة.
It's all right. Don't be scared.
لا بأس، لا تخف.
When it comes to a fight, you lose when you get scared.
عندما يتعلق الأمر بالقتال، فإنك تخسر عندما تشعر بالخوف.
If he tries to tease you again, don't get whiny and go, "Stop teasing me."
إذا حاول إزعاجك مرة أخرى، فلا تتذمري وتقولي، "توقف عن إزعاجي".
Glare at him like this, okay?
حدق فيه بهذه الطريقة، حسنًا؟
Try it. Make a fierce glare.
جرّبها. أطلق نظرة شرسة.
Oh, goodness.
أوه، يا إلهي.
I said glare, not roll your eyes into your head.
قلت التحديق، وليس تحريك عينيك إلى رأسك.
Glare with spite, like me.
حدق بالحقد، مثلي.
Strain your eyes.
أجهد عينيك.
- Like this? - Yes.
- مثل هذا؟ - نعم.
But if I glare at him, he'll punch me for sure.
لكن إذا حدقت فيه، فإنه سوف يلكمني بالتأكيد.
So don't give him the chance.
لذلك لا تعطيه الفرصة.
When you feel like he'll punch you, grab him and do this.
عندما تشعر أنه سوف يلكمك، أمسكه وافعل هذا.
Ow! Oh, my. My head's spinning.
آه! يا إلهي. رأسي يدور.
Headbutt him like that.
اضربه برأسك هكذا.
Gosh, I'm dizzy.
يا إلهي، أنا أشعر بالدوار.
This has been our family's secret skill for generations.
لقد كانت هذه المهارة السرية لعائلتنا لأجيال.
It's our secret skill. Got it?
إنها مهارتنا السرية. هل فهمت؟
Now, give it a try.
الآن، جربه.
Glare at it.
انظر إليه.
Grab it. Right.
إمسكها. صحيح.
Ahhh!
آآآه!
I won't do it.
لن افعل ذلك
How did a softie like you come from this family?
كيف جاء شخص لطيف مثلك من هذه العائلة؟
No one in this family has ever allowed anyone to hit them.
لم يسمح أحد في هذه العائلة لأحد بضربه على الإطلاق.
Well, I guess you won't cause any trouble for your mom. That's what matters.
حسنًا، أعتقد أنك لن تُسبب أي مشكلة لأمك. هذا هو المهم.
It's okay. Mom will come back soon.
لا بأس، أمي ستعود قريبًا.
Then, I'll go to school with Mom. I don't have to practice the thunderbolt.
ثم سأذهب إلى المدرسة مع أمي. لن أحتاج إلى التدرب على الصاعقة.
Right, don't.
حسنا، لا تفعل ذلك.
I'll bring your mom over soon.
سأحضر أمك قريبًا.
- Really? - Yes.
- حقا؟ - نعم.
- So get up. Let's go eat. - Okay.
- إذن استيقظ. لنذهب لتناول الطعام. - حسنًا.
Dust off your buttocks.
قم بإزالة الغبار عن أردافك.
Let's see who runs faster.
دعونا نرى من يركض أسرع.
I'll be there to take your sister tomorrow.
سأكون هناك لأخذ أختك غدًا.
She couldn't have run off.
لم يكن بإمكانها الهروب.
Where have you been?
أين كنت؟
I was out buying some tofu.
كنت خارجًا لشراء بعض التوفو.
Don't do such things without telling me You freaked me out.
لا تفعل مثل هذه الأشياء دون أن تخبرني لقد أفزعتني.
I wanted to cook for you.
أردت أن أطبخ لك.
You're acting unusual already in the morning.
أنت تتصرف بشكل غير عادي بالفعل في الصباح.
Gosh.
يا إلهي.
Mom texted me yesterday.
لقد أرسلت لي أمي رسالة نصية بالأمس.
She's coming to get me tomorrow.
إنها ستأتي لتأخذني غدًا.
She texted me too.
لقد أرسلت لي رسالة نصية أيضًا.
- So?
- إذن؟
I'm going back.
سأعود.
But I still don't have the courage to face Father.
ولكنني لا أزال لا أملك الشجاعة لمواجهة أبي.
Seokkyung,
سيوكيونغ،
Hyeonggeun has been praying that you'll come home
لقد كان هيونغجون يصلي من أجل عودتك إلى المنزل
when the lilac tree starts blooming.
عندما تبدأ شجرة الليلك بالتفتح.
How impressive of you to make a 7-year-old kid rely on religion.
كم هو مثير للإعجاب منك أن تجعل طفلًا يبلغ من العمر 7 سنوات يعتمد على الدين.
- My boy remembers the lilac tree? - Yes.
- هل يتذكر ابني شجرة الليلك؟ - نعم.
When the lilac petals would scatter in the yard,
عندما تتناثر بتلات الليلك في الفناء،
he'd get excited, saying, "This is like snow!"
كان يشعر بالإثارة ويقول: "هذا مثل الثلج!"
I should go back.
ينبغي لي أن أعود.
Yes, I should.
نعم يجب علي ذلك.
It's not like you to be this obedient.
ليس من عادتك أن تكون مطيعًا إلى هذا الحد.
One should know when to be obedient.
ينبغي للإنسان أن يعرف متى يكون مطيعًا.
I'm sick of it.
لقد سئمت من ذلك.
I'm sick of living off someone.
لقد سئمت من العيش على حساب شخص ما.
I'm sick of living in pitch darkness.
لقد سئمت من العيش في ظلام دامس.
Pitch darkness? What do you mean?
ظلام دامس؟ ماذا تقصد؟
"You can't picture your future unless you unfold the cards."
"لا يمكنك تصور مستقبلك إلا إذا كشفت الأوراق."
It's what gamblers say.
هذا ما يقوله المقامرون.
Oh! Oh, goodness.
أوه! أوه، يا إلهي.
Are you still angry?
هل مازلت غاضبا؟
I texted you that I was still half angry.
لقد أرسلت لك رسالة مفادها أنني لا أزال غاضبًا إلى حد ما.
When will all your anger go away then?
متى سيذهب كل غضبك إذن؟
It's not going to go away so easily.
لن يختفي الأمر بسهولة.
Seokhee.
سيوكي.
I'll behave.
سأتصرف بشكل جيد.
That's no use.
هذا ليس له فائدة.
Because half the anger is directed at myself.
لأن نصف الغضب موجه إلى نفسي.
Why would you be angry at yourself? Just take all your anger out on me.
لماذا تغضب من نفسك؟ فقط فرغ غضبك عليّ.
I don't want to get angry with you for my own problem.
لا أريد أن أغضب منك بسبب مشكلتي الخاصة.
It's mine to deal with.
إنه من حقي التعامل معه.
What is your problem?
ما هي مشكلتك؟
I don't see it.
انا لا ارى ذلك.
What? You can't see?
ماذا؟ لا تستطيع الرؤية؟
My dream.
حلمي.
I don't see my dream.
لا أرى حلمي
I can't picture my future.
لا أستطيع أن أتصور مستقبلي.
It's like pitch darkness.
إنه مثل الظلام الدامس.
Pitch darkness?
ظلام دامس؟
You wouldn't know its meaning. It's a term my sister uses.
لن تعرف معناها. إنها كلمة تستخدمها أختي.
It kind of means that you feel hopeless.
وهذا يعني أنك تشعر باليأس.
I used to dream of becoming a nurse.
كنت أحلم بأن أصبح ممرضة.
Then, my future was to become a good nurse.
ثم كان مستقبلي هو أن أصبح ممرضة جيدة.
Now, I don't see it.
الآن، لا أرى ذلك.
I don't see my future.
لا أرى مستقبلي.
I can't picture it.
لا أستطيع أن أتصور ذلك.
I guess you're burned out.
أعتقد أنك محترق.
I hear nurses go through a lot during their fifth year of training.
سمعت أن الممرضات يمررن بالكثير خلال السنة الخامسة من التدريب.
You have no right to comfort me.
ليس لديك الحق في مواساتي.
You're partly responsible for it.
أنت مسؤول جزئيا عن ذلك.
Seokhee.
سيوكي.
Why don't we go somewhere in a while to get fresh air then?
لماذا لا نذهب إلى مكان ما بعد فترة للحصول على الهواء النقي إذن؟
For a change, you know. I know a good place nearby.
للتغيير، كما تعلم، أعرف مكانًا جيدًا قريبًا.
Where?
أين؟
It's close by. We can get there quickly.
إنه قريب. يمكننا الوصول إليه بسرعة.
And I hear it's very hip. I did some research about it.
وسمعت أنها عصرية جدًا. بحثتُ عنها.
Like this and that.
مثل هذا وذاك.
Thank you. I'll escort you safely with kindness.
شكرًا لك. سأرافقك بأمان بكل لطف.
- I'm sorry. Thank you. - Jeez.
- أنا آسف. شكرًا لك. - يا إلهي.
The weather is so nice.
الطقس جميل جداً.
It's nice.
إنه لطيف.
It feels different based on which arm you use to link arms with me.
يبدو الأمر مختلفًا بناءً على الذراع التي تستخدمها لربط الذراعين معي.
- Is it better for you too? - Yes.
- هل هو أفضل لك أيضًا؟ - نعم.
Really? Compared to... Oh, you're right.
حقاً؟ مقارنةً بـ... أوه، أنت على حق.
- Right. - That's crazy.
- صحيح. - هذا جنون.
Wait. Like this.
انتظر. مثل هذا.
- Try it. - Should I?
- جربها. - هل يجب علي؟
I can't clap behind my back.
لا أستطيع التصفيق خلف ظهري.
- Why? - I don't know.
- لماذا؟ - لا أعلم.
Wait. You really can't. Oh.
انتظر. لا يمكنك فعل ذلك حقًا. أوه.
Seokcheol, don't I remind you of something?
سوكتشول، هل أذكرك بشيء؟
What?
ماذا؟
Oh, the drawing at your place.
أوه، الرسم في مكانك.
- Yes, that poster. - Right.
- نعم، هذا الملصق. - صحيح.
It's totally like that poster to be here in this.
إنه مثل هذا الملصق تمامًا أن أكون هنا بهذا.
- You're right. - With a piano, it'll be perfect.
- أنت على حق. - مع البيانو، سيكون الأمر مثاليًا.
- Who's going to move the piano? - You will.
- من الذي سيحرك البيانو؟ - أنت ستفعل.
Because you're strong.
لأنك قوية.
THE LATE KANG SEOYEON
المرحوم كانغ سيو يون
Seoyeon.
سيويون.
Things have become a bit messy
لقد أصبحت الأمور فوضوية بعض الشيء
between me and Seokcheol
بيني وبين سوكتشول
with regard to work
فيما يتعلق بالعمل
and a woman.
وامرأة.
Everything got complicated.
كل شيء أصبح معقدا.
Seokcheol...
سوكتشول...
is planning to kill me.
يخطط لقتلي.
I don't know what to do.
لا أعرف ماذا أفعل.
Taehoon, let them come pay their condolences.
تايهون، دعهم يأتون لتقديم تعازيهم.
Talk it out with them.
تحدث معهم عن ذلك.
- After the funeral. - Call them.
- بعد الجنازة. - اتصل بهم.
Tell them not to come.
أخبرهم بعدم المجيء.
I don't want to lose myself at my sister's funeral.
لا أريد أن أفقد نفسي في جنازة أختي.
Hello, Mr. Chairman.
مرحباً، السيد الرئيس.
Damn, they're so freaking diligent.
يا لعنة، إنهم مجتهدون جدًا.
Taehoon.
تايهون.
I get it.
أحصل عليه.
Let go of me.
أتركني.
My little sister is in there.
أختي الصغيرة هناك
I mean, Seoyeon.
أعني، سيويون.
She died because we couldn't get 30 million won for her surgery.
لقد ماتت لأننا لم نتمكن من الحصول على 30 مليون وون لإجراء عملية جراحية لها.
- Changsoo. - That's enough.
- تشانغسو. - هذا يكفي.
- Changsoo! - Punk.
- تشانغسو! - بانك.
Be respectful towards him.
كن محترمًا تجاهه.
Listen, I get it! I know it's hard, but be polite--
اسمع، فهمت! أعلم أن الأمر صعب، لكن كن مهذبًا...
- Why should I be polite to him, huh? - Taehoon! Don't!
- لماذا عليّ أن أكون مهذبًا معه؟ - تايهون! لا تفعل!
Snap out of it, punk.
أستيقظ من النوم، أيها البانك.
Let's go, Sangyeol.
دعنا نذهب، سانجيول.
Take it back.
خذها مرة أخرى.
Take it all back.
استرجع كل ذلك .
Take it back, you damn thug!
خذها مرة أخرى، أيها البلطجي اللعين!
Did you think you could walk away that easily?
هل كنت تعتقد أنك تستطيع الابتعاد بسهولة؟
- What is it, punk? - That's enough.
- ما الأمر يا بانك؟ - هذا يكفي.
Are you out of your mind? Let go.
هل فقدت عقلك؟ دعه يذهب.
- Stop it. - Show some respect, you rude bastard.
- توقف. - أظهر بعض الاحترام، أيها الوغد الوقح.
You're way younger than me.
أنت أصغر مني بكثير.
Say that again, punk.
قل ذلك مرة أخرى، أيها البانك.
Please let him go.
من فضلك دعه يذهب.
I'm begging you, sir.
أنا أتوسل إليك يا سيدي.
I can't believe this.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
Fine, let's do that.
حسناً، لنفعل ذلك.
How tearjerking.
كم هو مؤثر.
Goodness.
الخير.
- Taehoon, you think you can stand up? - Yes.
- تايهون، هل تعتقد أنك تستطيع الوقوف؟ - نعم.
Seokcheol.
سوكتشول.
I'll go alone.
سأذهب وحدي.
We're not colleagues anymore.
نحن لم نعد زملاء بعد الآن.
Bye.
الوداع.
MYOUNGSAN INDUSTRIES
صناعات ميونغسان
Seokcheol.
سوكتشول.
I should've looked after you as an elder,
كان ينبغي لي أن أعتني بك كشيخ،
but I owed you so much instead.
ولكنني كنت مدينًا لك بالكثير بدلاً من ذلك.
I won't forget.
لن أنسى.
Take care.
يعتني.
I'll come again.
سوف أعود مرة أخرى.
The men are ready. They can be trusted.
الرجال مستعدون، ويمكن الوثوق بهم.
Are they not from here?
هل هم ليسوا من هنا؟
No, but...
لا ولكن...
But what?
ولكن ماذا؟
Do you want him dead?
هل تريد موته؟
Cheonho,
تشيون هو،
stick to your orders.
التزم بأوامرك.
MYOUNGSAN INDUSTRIES
صناعات ميونغسان
Say that again.
قل ذلك مرة أخرى.
What did you say?
ماذا قلت؟
I apologize.
أنا أعتذر.
Dusik can't be reached.
لا يمكن الوصول إلى دوسيك.
Dusik can't be reached?
لا يمكن الوصول إلى Dusik؟
Smile, punk.
ابتسم يا بانك.
It'll bring you happiness, so smile.
سيجلب لك السعادة، لذا ابتسم.
I apologize.
أنا أعتذر.
You can't smile, can you? But smile because I want you to.
لا يمكنك الابتسام، أليس كذلك؟ لكن ابتسم لأنني أريدك أن تبتسم.
I'm giving you a chance Can't you?
أنا أعطيك فرصة، أليس كذلك؟
- Pick what you like. - Pardon?
-اختر ما تريد. -عفوا؟
A golf club or a bat. Pick one of these.
مضرب غولف أو مضرب. اختر واحدًا منهما.
Well...
حسنًا...
Mr. Chairman!
السيد الرئيس!
A bat seems like the better choice.
يبدو أن الخفاش هو الخيار الأفضل.
You're seriously going to make me die early, aren't you?
أنت حقاً ستجعلني أموت مبكراً، أليس كذلك؟
- Get back down. - Yes, sir.
- انزل للأسفل. - نعم سيدي.
Sir, are you okay?
سيدي هل أنت بخير؟
How many did you take?
كم أخذت؟
You didn't count? You're asking for more.
لم تحسب؟ أنت تطلب المزيد.
- Get back there. - Yes, sir.
- عد إلى هناك. - نعم سيدي.
Good-bye, sir.
وداعا سيدي.
What are you looking at? Get back to work!
ماذا تنظر إليه؟ عد إلى العمل!
Yes, sir.
نعم سيدي.
Where's Seokcheol?
أين سوكتشول؟
He can't come to work today due to some other business.
لا يستطيع الحضور إلى العمل اليوم بسبب بعض الأعمال الأخرى.
That punk really...
هذا البانك حقا...
Are you okay, sir?
هل انت بخير سيدي؟
So?
فماذا؟
So, it was way past 9:00 p.m.
لذا، فقد كانت الساعة قد تجاوزت التاسعة مساءً بكثير
You can imagine how dark it must've been.
يمكنك أن تتخيل مدى الظلام الذي كان يجب أن يكون عليه.
And kids weren't allowed to have phones at that time.
ولم يكن مسموحًا للأطفال بامتلاك هواتف في ذلك الوقت.
Right.
يمين.
I think Seokhee was around 10 then.
أعتقد أن سيوكي كان عمره حوالي 10 سنوات حينها.
Right, because I was in sixth grade.
نعم، لأنني كنت في الصف السادس.
What was she up to until that hour?
ماذا كانت تفعل حتى تلك الساعة؟
Who knows?
من يعلم؟
Our father, in his pajamas, went out on a bicycle to find her.
خرج والدنا وهو يرتدي بيجامته على دراجة هوائية للبحث عنها.
I ran around the neighborhood too.
ركضت حول الحي أيضًا.
It was so dark, there were no streetlamps. I sensed it was serious.
كان الظلام دامسًا، ولم تكن هناك أي مصابيح إنارة. شعرتُ أن الأمر خطير.
But then, from afar,
ولكن بعد ذلك، من بعيد،
I saw a little girl approaching with someone.
رأيت فتاة صغيرة تقترب مع شخص ما.
- Seokhee? - Yes.
- سيوكي؟ - نعم.
With Seokkyung.
مع سيوكيونغ.
Seokkyung found her?
هل وجدها سوك يونغ؟
That's hard to tell.
من الصعب أن أقول ذلك.
It's not that she found Seokhee.
إنها لم تجد سيوكي.
- Rather that Seokhee spotted her. - What?
- بل أن سيوكي رصدتها. - ماذا؟
She was wandering on a ridge between rice paddies
كانت تتجول على سلسلة من التلال بين حقول الأرز
when she saw a cigarette light from afar.
عندما رأت ضوء سيجارة من بعيد.
She figured it was someone and dashed toward her.
لقد ظنت أنه شخص ما واندفعت نحوها.
It turned out to be Seokkyung.
لقد اتضح أنه سيوكيونغ.
Are you serious?
هل انت جاد؟
As soon as Seokhee met her, she called out to her and cried in relief.
بمجرد أن التقت بها سيوكي، نادت عليها وبكت من شدة الراحة.
- Oh! - Then, Seokkyung said,
- أوه! - ثم قال سيوكيونغ،
"If you tell Dad that I smoked, I'll leave you here."
"إذا قلت لأبي أنني أدخن، سأتركك هنا."
- Your food is ready. - Okay.
- طعامك جاهز. - حسنًا.
That's insane.
هذا جنون.
She's been like that since childhood.
لقد كانت هكذا منذ الطفولة.
Is this about Seokhee or Seokkyung?
هل هذا يتعلق بـ Seokhee أو Seokkyung؟
Both, I guess.
كلاهما، على ما أعتقد.
- It looks good. - Thanks.
- يبدو جيدا. - شكرا.
Thank you.
شكرًا لك.
How appetizing.
كم هو شهي!
- Enjoy. - Thank you.
- استمتع. - شكرا لك.
SANGYEOL
سانغيول
It looks amazing. How pretty.
يبدو مذهلاً. كم هو جميل.
- Eat up. - I'll cut it for you.
- كُل. - سأقطعها لك.
The person you called is unavailable--
الشخص الذي اتصلت به غير متاح--
That punk.
هذا البانك.
Now you're ignoring me too?
والآن تتجاهلني أيضًا؟
Goodness.
الخير.
Wait.
انتظر.
This is...
هذا هو...
Gosh.
يا إلهي.
Hey!
يا!
- Hey. Where is my suit? - Which one?
- أهلًا، أين بدلتي؟ - أي واحدة؟
My favorite white suit. The one from my father.
بدلتي البيضاء المفضلة. بدلتي من والدي.
I'm having it dry-cleaned.
أريد تنظيفه بالتنظيف الجاف.
What... Go get it now.
ماذا... اذهب واحصل عليه الآن.
Just wear something else.
فقط ارتدي شيئا آخر.
Go get it now.
اذهب واحصل عليه الآن.
Yes, you want me to obey and follow.
نعم تريد مني أن أطيع وأتبع.
Goodness.
الخير.
Oh, my goodness!
يا إلهي!
Who is it?
من هذا؟
- Open the door. - Who...
- افتح الباب. - من...
What?
ماذا؟
It's me, your friend, Go Jeongnim.
أنا صديقك، جو جونغنيم.
Ta-da!
هذا كل شيء!
I'm here for you.
انا هنا من اجلك.
Goodness.
الخير.
Hey, this is insane.
مهلا، هذا جنون.
What a nice house.
ما أجمل هذا البيت!
- Don't touch anything. - You startled me.
- لا تلمس أي شيء. - لقد أفزعتني.
Jeez.
جيز.
You really are impressive.
أنت مثير للإعجاب حقا.
How did you find me here?
كيف وجدتني هنا؟
I heard you were staying at Seokhee's.
سمعت أنك كنت تقيم في Seokhee.
I asked around the neighborhood
سألت حول الحي
If they knew where the temperamental nurse lived.
لو علموا أين تعيش الممرضة المزاجية.
Hey, don't hate her too much. She may not seem like it, but she's kind.
هيّا، لا تكرهوها كثيرًا. قد لا يبدو الأمر كذلك، لكنها لطيفة.
As if.
كأنه.
Your sister kicked me out of the hospital.
لقد طردتني أختك من المستشفى.
I was pleading how sick I was, but she made a fuss and forced me out.
كنت أتوسل إليها بشأن مدى مرضي، لكنها أثارت ضجة وأجبرتني على الخروج.
Jeez, what is this? No way!
يا إلهي، ما هذا؟ مستحيل!
Hey.
يا.
You still have this?
هل لا زال لديك هذا؟
How adorable!
كم هو رائع!
- You're unbelievable. - Give it to me.
- أنت لا تصدق. - أعطني إياه.
And if you have nothing to say, just go.
وإذا لم يكن لديك ما تقوله، فقط اذهب.
You don't want Seokhee to see you here.
أنت لا تريد أن يراك Seokhee هنا.
What?
ماذا؟
I have nowhere to go.
ليس لدي مكان أذهب إليه.
I mean, the gambling house is down because of you.
أعني أن بيت القمار قد انهار بسببك.
Speaking of which, Seokkyung...
وبالمناسبة، سيوكيونج...
Come here.
تعال الى هنا.
- What is it this time? - Come.
- ما الأمر هذه المرة؟ - تعال.
- Goodness.
- يا خير.
You nasty girl.
يا لك من فتاة سيئة.
You know Changrak, right?
أنت تعرف تشانجراك، أليس كذلك؟
My ex-boyfriend.
صديقي السابق.
Changrak...
تشانجراك...
- The one with slanted eyes? - Yes.
-الذي لديه عيون مائلة؟ -نعم.
You're still in touch with him?
هل مازلت على اتصال معه؟
Well, after his time in prison, he's changed. He's not the same.
حسنًا، بعد فترة سجنه، تغيّر. لم يعد هو نفسه.
He quit drinking too.
لقد توقف عن الشرب أيضًا.
You still believe him after all that he did to you?
هل مازلت تصدقه بعد كل ما فعله بك؟
It's not that he's believable. I want to believe him.
ليس أنّه مُصدّق. أريد أن أُصدّقه.
Anyway, he...
على أية حال، هو...
He lends money in exchange for cars near a casino. He's quite successful.
يُقرض المال مقابل سيارات قرب كازينو. إنه ناجحٌ جدًا.
I hear he's totally settled down.
سمعت أنه مستقر تماما.
He owns an actual pawnshop.
إنه يمتلك محل رهن حقيقي.
- A car pawnbroker? - Yes.
- رهن سيارة؟ - نعم.
Hey, you know that's our specialty.
مهلا، أنت تعرف أن هذا هو تخصصنا.
Changrak is so busy these days. He's short-staffed.
تشانجراك مشغول جدًا هذه الأيام، ويعاني من نقص في الموظفين.
So, what do you say
إذن ماذا تقول؟
we go work there together?
هل نذهب للعمل هناك معًا؟
Well...
حسنًا...
- Gosh, girl. - What?
- يا إلهي، يا فتاة. - ماذا؟
I'm going back home tomorrow.
سأعود إلى المنزل غداً.
Home... What home?
البيت...أي بيت؟
You're broke. You should be too ashamed to go home.
أنت مُفلس. يجب أن تخجل من العودة إلى المنزل.
What...
ماذا...
Come on, go to Gangwon-do with me. Let's get down to this business.
هيا، اذهب معي إلى غانغووندو. لنبدأ هذا الموضوع.
You know car pawnbrokers can make 100 million won a year
هل تعلم أن أصحاب محلات رهن السيارات يمكنهم ربح 100 مليون وون سنويًا؟
once they settle down.
بمجرد أن يستقروا.
Work hard for just one year, and go home with money.
اعمل بجد لمدة عام واحد فقط، وستعود إلى منزلك بالمال.
I wouldn't suggest this idea to anyone else but you.
لن أقترح هذه الفكرة على أي شخص آخر غيرك.
You see, to be honest,
كما ترى، لكي أكون صادقا،
I feel sorry for you in many ways.
أنا أشعر بالأسف تجاهك في كثير من النواحي.
I'm the one who taught you how to gamble.
أنا من علمك كيفية المقامرة.
I'm the one who caused your family to lose your house.
أنا من تسبب في خسارة عائلتك لمنزلك.
I'm telling you this to help you.
أنا أقول لك هذا لمساعدتك.
You crazy... At least you know.
أنت مجنون... على الأقل أنت تعرف.
We have to take a night bus to Gangwon-do today.
علينا أن نأخذ حافلة ليلية إلى جانجوون دو اليوم.
Give it some thought, okay?
فكر في الأمر، حسنًا؟
Or they'll have to find someone else.
أو سيكون عليهم أن يجدوا شخصًا آخر.
It's better that we take the job.
من الأفضل أن نأخذ الوظيفة.
Gosh, you should just wear the one Seokhee bought you.
يا إلهي، عليك فقط أن ترتدي ما اشتراه لك Seokhee.
No one wears a suit like this these days.
لا أحد يرتدي بدلة مثل هذه هذه الأيام.
Maybe only those circus hosts do.
ربما فقط هؤلاء المضيفين في السيرك يفعلون ذلك.
You'll draw everyone's attention outside.
سوف تلفت انتباه الجميع بالخارج.
Don't worry. I wear this for attention.
لا تقلق، أرتدي هذا لجذب الانتباه.
You have some business to attend to today?
هل لديك بعض الأعمال التي يجب عليك القيام بها اليوم؟
Yes, I'm going to meet Tick and borrow some money.
نعم، سأذهب لمقابلة تيك وأقترض بعض المال.
Don't you worry.
لا تقلق.
He's not going to take a private loan interest from me.
لن يأخذ مني فائدة قرض خاص.
How much are you going to borrow?
كم سوف تقترض؟
70 million won at first to pay off the bank loan.
70 مليون وون في البداية لسداد قرض البنك.
And I'll find an apartment for us later on.
وسوف أجد لنا شقة في وقت لاحق.
You'll be at home tomorrow, right?
ستكون في المنزل غدًا، أليس كذلك؟
Tomorrow? Why?
غدا؟ لماذا؟
I was just wondering if you'll be home.
كنت أتساءل فقط إذا كنت ستعود إلى المنزل.
You're being silly.
أنت سخيف.
I'll be back.
سأعود.
Your zipper.
سحابك.
Oh, right. Thanks.
اوه، صحيح. شكرا.
- See you. - Bye.
- أراك لاحقا. - مع السلامة.
Sir, I'm sorry I can't be of much help regarding your bank issue.
سيدي، أنا آسف لأنني لا أستطيع أن أكون من ذوي المساعدة الكبيرة فيما يتعلق بمشكلة البنك الخاصة بك.
No, don't mention it.
لا، لا تذكر ذلك.
If not for you,
إن لم يكن لك،
the branch manager wouldn't have even talked to me in person.
مدير الفرع لن يتحدث معي شخصيًا حتى.
Thanks.
شكرًا.
No problem at all.
لا مشكلة على الإطلاق.
It's nothing compared to all that you did for me.
إنه لا شيء مقارنة بكل ما فعلته من أجلي.
Anyway, how's your business doing?
على أية حال، كيف تسير أعمالك؟
These days?
في هذه الأيام؟
The loan shark business is just as tough.
إن تجارة القروض الربوية صعبة بنفس القدر.
I'm a loan shark myself, but I'd like to borrow money too.
أنا شخصياً أقرض المال، ولكنني أرغب في اقتراض المال أيضاً.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Did you want to tell me something in private?
هل تريد أن تخبرني بشيء على انفراد؟
No.
لا.
You're struggling just as much.
أنت تكافح بنفس القدر.
Jeez.
جيز.
Damn it, Tick.
لعنة عليك يا تيك.
You know what he wants to discuss with you.
أنت تعرف ما يريد مناقشته معك.
Look at you changing the subject for someone so quick-witted.
أنظر إليك وأنت تغير الموضوع لشخص سريع البديهة.
His house is mortgaged to the bank. It's about to be auctioned--
منزله مرهون للبنك. سيُعرض للبيع في مزاد علني.
Stop.
قف.
- Tick. - Yes, sir.
- تيك. - نعم سيدي.
Truth be told, I'm currently in need of money.
الحقيقة هي أنني أحتاج إلى المال حاليًا.
Could I ask you for help?
هل بإمكاني أن أطلب منك المساعدة؟
Sir, how much do you need?
سيدي كم تحتاج؟
- Can you lend me around 70 million won? - 70 million?
- هل يمكنك إقراضي حوالي 70 مليون وون؟ - 70 مليون؟
Gosh, you should've told me sooner.
يا إلهي، كان ينبغي عليك أن تخبرني عاجلاً.
You're not one to talk much about money, so I had no idea.
أنت لست من الأشخاص الذين يتحدثون كثيرًا عن المال، لذلك لم تكن لدي أي فكرة.
I see.
أرى.
Things happened to be this way in my later years.
لقد حدثت الأمور بهذه الطريقة في سنواتي الأخيرة.
I'll wire the money to your account at the date you want.
سأقوم بتحويل الأموال إلى حسابك في التاريخ الذي تريده.
Gosh, thanks.
يا إلهي، شكرا لك.
I'll take only around 10% interest.
سأقبل فائدة قدرها 10% فقط.
What?
ماذا؟
You ungrateful punk.
أيها البانك الجاحد.
You'll take interest from him?
هل ستأخذ اهتمامه؟
Should I just...
هل يجب علي فقط...
Follow me out. Come.
اتبعني للخارج. تعال.
You punk, if not for him,
أنت أيها البانك، إن لم يكن من أجله،
you'd still be homeless at Cheonggyecheon Stream.
لا يزال بإمكانك أن تكون بلا مأوى في مجرى تشيونغ جيتشون.
Follow me out.
اتبعني للخارج.
- Now! - Hey.
- الآن! - مهلا.
I'm not even asking for prior interest or collateral.
أنا لا أطلب حتى أي فائدة مسبقة أو ضمانات.
I'm showing more than enough respect for him.
أنا أظهر له أكثر من الاحترام الكافي.
What? Goodness!
ماذا؟ يا إلهي!
You really want to die, is that it?
هل تريد أن تموت حقًا؟
Is that what you want?
هل هذا ما تريد؟
Quiet down. The customers are watching.
اهدأ. الزبائن يراقبون.
Sir.
سيد.
- Tick. - Yes, sir.
- تيك. - نعم سيدي.
Thanks. I'll pay you back with all the interest.
شكرا لك. سأعيد لك كل الفائدة.
Damn him.
لعنه.
Sir, isn't he being so disloyal and heartless?
سيدي، أليس هذا غير مخلص وقاسي القلب؟
How could that bastard do this to...
كيف يمكن لهذا الوغد أن يفعل هذا؟
Ah.
اه.
Seokkyung.
سيوكيونغ.
Seokkyung?
سيوكيونغ؟
Mom, I'm sorry.
أمي، أنا آسف
Seokkyung!
سيوكيونغ!
Seokkyung.
سيوكيونغ.
Seokkyung. Seokkyung.
Seokkyung. Seokkyung.
Seokkyung... Seokkyung...
سيوكيونغ... سيوكيونغ...
- Seokkyung... - Grandma.
- سوك كيونغ... - الجدة.
Grandma!
جدتي!
Grandma, did you have a nightmare?
جدتي هل حلمت بكابوس؟
What?
ماذا؟
No, it's nothing.
لا، لا شيء.
Did Mom appear in your dream?
هل ظهرت أمي في حلمك؟
You kept calling her name.
كنت تستمر في مناداتها بإسمها.
Did I?
هل فعلت ذلك؟
Yes. Do you miss her too?
نعم. هل تفتقدها أيضًا؟
Of course.
بالطبع.
I miss her so much.
أفتقدها كثيرا.
I miss her too.
أنا أفتقدها أيضًا.
Gosh, do you?
يا إلهي، هل هذا صحيح؟
I can't believe she's not coming back to see you, my adorable puppy.
لا أستطيع أن أصدق أنها لن تعود لرؤيتك، جروتي الرائعة.
- Go back to drawing. - Okay.
- العودة إلى الرسم. - حسنًا.
WE PURCHASE CARS AT A HIGH PRICE
نحن نشتري السيارات بأسعار مرتفعة
He lends money in exchange for cars near a casino.
يقرض المال</i > في مقابل الحصول على سيارات بالقرب من الكازينو.
He's quite successful.
إنه ناجح جدًا
I hear he's totally settled down.
سمعت أنه مستقر تماما.
He owns...
هو يملك...
- Isn't it tiring? - No.
- أليس هذا متعبًا؟ - لا.
How refreshing.
كم هو منعش.
Gosh, you're exhausted.
يا إلهي، أنت مرهق.
Look here and smile.
أنظر هنا وأبتسم.
It came out well.
لقد خرج جيدا.
Let's take selfies too.
دعونا نلتقط صور سيلفي أيضًا.
Mmm.
ممم.
- Want some noodles? - Sure.
- هل تريد بعض المعكرونة؟ - بالتأكيد.
Hold on.
يتمسك.
- Hi, Mom. - Where are you?
- مرحباً أمي. - أين أنت؟
- I'm out with Kihong. - Come meet me right now.
- أنا خارج مع كيهونغ. - تعال لمقابلتي الآن.
- At your house? Now? - Yes.
- في بيتك؟ الآن؟ - نعم
I'll go bring your sister back home today.
سأذهب لإحضار أختك إلى المنزل اليوم.
I feel too uneasy to wait until tomorrow.
أشعر بعدم الارتياح الشديد للانتظار حتى الغد.
Mom, she's made up her mind. She won't run away.
أمي، لقد اتخذت قرارها. لن تهرب.
No, she's one to run away for sure. Come right over now.
لا، إنها من النوع الذي يهرب بلا شك. تعالَ الآن.
What...
ماذا...
What? What did she say?
ماذا؟ ماذا قالت؟
Oh, man.
يا رجل.
Hey, you know that's our specialty.
مرحبًا، أنت تعلم أن هذا هو تخصصنا.
Changrak is so busy these days. He's short-staffed.
تشانغراك مشغول جدًا هذه الأيام. إنه يعاني من نقص في الموظفين.
You know car pawnbrokers can make 100 million won a year
كما تعلم، يمكن لمحلات رهن السيارات أن تجني 100 مليون وون سنويًا
once they settle down.
بمجرد أن يستقروا.
Work hard for just one year, and go home with money.
اعمل بجد لمدة عام واحد فقط، وستعود إلى منزلك بالمال.
I wouldn't suggest this idea to anyone else but you.
لن أقترح هذه الفكرة على أي شخص آخر غيرك.
Gosh, it's relaxing.
يا إلهي، إنه مريح.
The ocean has such a beautiful color.
المحيط لديه لون جميل جدا.
The weather is amazing, right?
الطقس رائع، أليس كذلك؟
Yes, I love the cool breeze.
نعم، أنا أحب النسيم البارد.
Goodness. Just a moment.
يا إلهي، لحظة واحدة.
- Hi. - Where are you?
- مرحبًا. - أين أنت؟
Me?
أنا؟
I'm on a date.
أنا في موعد.
You picked the perfect day. Mom wants to go to my house now.
لقد اخترت اليوم المثالي. أمي تريد الذهاب إلى منزلي الآن.
- What? Now? - Yes.
- ماذا؟ الآن؟ - نعم
She wants to go drag Seokkyung home in case she runs away.
إنها تريد أن تذهب وتسحب سيوكيونج إلى المنزل في حالة هروبها.
This won't do. Come right away.
هذا لن ينفع. تعالَ حالًا.
But I'm out far away.
ولكنني بعيد جداً.
What do we do then?
ماذا نفعل إذن؟
I need you there stuck next to Seokkyung.
أحتاجك هناك عالقًا بجانب سيوكيونج.
If she's told to go home now, she might really change her mind.
إذا قيل لها أن تعود إلى المنزل الآن، فقد تغير رأيها حقًا.
Jeez. Okay, let's hang up for now.
يا إلهي، حسنًا، لنغلق الهاتف الآن.
Hi.
أهلاً.
Hello? Seokkyung. Where are you? At Seokhee's?
أهلًا؟ سوك كيونغ. أين أنت؟ في سوك هي؟
Yes, I'm at Seokhee's.
نعم، أنا في سيوكي.
Congrats. I hear you're going back today.
مبروك. سمعت أنك ستعود اليوم.
You made a great decision.
لقد اتخذت قرارًا رائعًا.
- What? - You did.
- ماذا؟ - لقد فعلت.
- My mom's coming tomorrow. - I just talked to Seokcheol.
- أمي ستأتي غدًا. - لقد تحدثت للتو مع سوكتشول.
Your mother is coming today.
والدتك قادمة اليوم.
What?
ماذا؟
I'm on my way too. It'll take about 30 minutes.
أنا في طريقي أيضًا. سوف يستغرق الأمر حوالي 30 دقيقة.
Why are you coming?
لماذا أنت قادم؟
Seokcheol asked me to stay glued to you as if I was arresting a criminal
لقد طلب مني سوكتشول أن أبقى ملتصقًا بك كما لو كنت أعتقل مجرمًا
in case you changed your mind.
في حالة تغيير رأيك.
You don't have to come.
لا داعي لأن تأتي.
What are you talking about? I have to go, for your safe return.
عن ماذا تتحدث؟ يجب أن أذهب، من أجل عودتك سالمة.
You're too scared of your father to go. You'll be fine if you go with me.
أنت خائف جدًا من والدك ولا تستطيع الذهاب. ستكون بخير إذا ذهبت معي.
I doubt he'll break your leg in my presence.
أشك في أنه سيكسر ساقك في حضوري
- And if he still tries,
- وإذا حاول مرة أخرى،
lock the doors and stay in your room. I'll stop him somehow.
أغلق الأبواب وابق في غرفتك. سأوقفه بطريقة ما.
I'll see you later. Bye.
سأراك لاحقًا. مع السلامة.
Seokkyung is going back home today.
سيعود سيوكيونج إلى منزله اليوم.
- Really? - Yes.
- حقا؟ - نعم.
That's great.
هذا عظيم.
Shouldn't you go home, then?
ألا ينبغي عليك العودة إلى المنزل إذن؟
No.
لا.
Let me be free
دعني أكون حرا
from all my family businesses at least for today.
من جميع شركات عائلتي على الأقل لهذا اليوم.
I'd love that.
سأحب ذلك.
Oh, goodness.
أوه، يا إلهي.
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
Hi, Kihong. Sorry we have to meet on a day like today.
أهلاً كيهونغ، آسف، علينا أن نلتقي في يوم كهذا.
No, I should be here on a good day like today.
لا، ينبغي لي أن أكون هنا في يوم جيد مثل اليوم.
- Please get in. - Thanks.
- من فضلك ادخل. - شكرا.
- Hi, Mom. - Hi.
- مرحباً أمي. - مرحباً.
- Where's Dad? - He stepped outside.
- أين أبي؟ - خرج.
We'll bring Seokkyung back home without him?
هل سنعيد سوك كيونغ إلى المنزل بدونه؟
It's better than him slamming the doors in her face.
إنه أفضل من أن يغلق الباب في وجهها.
If we get her in the house while your dad's away,
إذا أدخلناها إلى المنزل أثناء غياب والدك،
he won't be able to drag her out.
لن يكون قادرًا على إخراجها.
All right. Let's go.
حسناً، لنذهب.
Okay, let's take off.
حسنًا، دعنا ننطلق.
All right.
حسنًا.
Seokkyung, I'm here.
سيوكيونغ، أنا هنا.
Do you have a lot to carry? I'll come up if you do.
هل لديك الكثير لتحمله؟ سأأتي إذا كان لديك.
It's not a lot.
إنه ليس كثيرًا
I'll wait down here, then.
سأنتظر هنا إذن.
Wait a bit. I need to fix my makeup.
انتظري قليلًا. عليّ أن أُحسّن مكياجي.
Okay. Hurry down.
حسناً، أسرع.
You look much younger than before.
تبدو أصغر سنا بكثير من ذي قبل.
And you've become better with your words. Now you know how to flatter.
وأصبحتَ أفضل في كلامك. الآن تعرف كيف تُجامل.
Oh, please.
أوه، من فضلك.
How could you let me see you this way?
كيف تسمح لي برؤيتك بهذه الطريقة؟
You should visit your future father-in-law from time to time.
ينبغي عليك زيارة والد زوجك المستقبلي من وقت لآخر.
What are you talking about all of a sudden?
ماذا تتحدث عنه فجأة؟
What, am I wrong?
ماذا، هل أنا مخطئ؟
You're right, ma'am.
أنت على حق سيدتي.
I mean, Mother.
أعني، أمي.
Goodness. I have as many as two daughters,
يا إلهي. لدي ابنتان.
but it's so hard to become a mother-in-law.
ولكن من الصعب جدًا أن تصبحي حماة.
I'll visit you more often from now on, Mother.
سأزورك كثيرًا من الآن فصاعدًا يا أمي.
I'll drive you safely, Mother!
سأوصلك بأمان يا أمي!
Thanks.
شكرًا.
She's taking too long to fix her makeup.
إنها تستغرق وقتًا طويلاً لإصلاح مكياجها.
It can't be.
لا يمكن أن يكون.
It can't be. Goodness, no way.
لا يمكن ذلك. يا إلهي، لا يمكن.
Why do I keep having this bad feeling?
لماذا أشعر بهذا الشعور السيئ دائمًا؟
Maybe I should quit being a detective.
ربما يجب علي أن أتوقف عن العمل كمحقق.
Seok...
سوك...
Jeez!
يا إلهي!
Seokkyung!
سيوكيونغ!
Goodness gracious.
رباه.
BYEONGSOO
بيونغسو
- One ticket to Jeongseon. - Jeongseon, sure.
- تذكرة واحدة إلى جونغسون. - جونغسون، بالتأكيد.
- The earliest one, please. - Okay.
- الأقدم من فضلك. - حسنًا.
Mom. It has a nice view.
أمي. لديها منظر جميل.
- But too many stairs. - Watch the stairs.
- ولكن هناك الكثير من السلالم. - انتبه للسلالم.
What the...
ماذا...
I'm sorry, Byeongsoo. Don't look for me.
أنا آسف، بيونغسو. لا تبحث عني.
- Thanks for everything. - What the...
- شكرا على كل شيء. - ماذا...
- Byeongsoo. - Oh... Oh! Ma... Ma'am!
- بيونجسو. - أوه... أوه! ما... سيدتي!
A text?
نص ؟
You're here too.
أنت هنا أيضا.
Mom, take care of Hyeonggeun for me for one more year.
أمي، اعتني بهيونجيون بالنسبة لي لمدة عام آخر.
I'm too ashamed to face you now. I'm sorry.
أنا أشعر بالخجل الشديد من مواجهتك الآن. أنا آسف.
This crazy wench!
هذه الفتاة المجنونة!
Seokhee, I'm wearing your socks. Sorry.
سيوكي، أنا أرتدي جواربك. آسف.
Spend time freely with Kihong at your place now.
اقضِ وقتًا حرًا مع كيهونغ في مكانك الآن.
She's out of her mind.
إنها خارجة عن عقلها.
- Goodness. - Mother!
- يا إلهي. - أمي!
- Mom. - What's wrong?
- أمي. - ماذا هناك؟
I don't know, punk.
لا أعلم يا بانك.
Hurry in first.
اسرع أولا.
Byeongsoo.
بيونغسو.
Seokcheol, I...
سوكتشول، أنا...
- Gosh, I'm so full. - Me too.
- يا إلهي، أنا ممتلئ جدًا. - وأنا أيضًا.
Would you like some aromatic scorched-rice water?
هل ترغب في تناول بعض ماء الأرز المحترق العطري؟
Oh, we're actually too full.
أوه، نحن في الواقع ممتلئون للغاية.
- But thank you. - Thank you.
- ولكن شكرا لك. - شكرا لك.
- I can't eat anymore. - Same here.
- لا أستطيع أن آكل بعد الآن. - وأنا كذلك.
SEOKKYUNG
سيوكيونغ
You won't pick up?
لن تلتقط؟
I should.
ينبغي لي ذلك.
- Seokkyung? - Hey.
- سيوكيونغ؟ - مرحبًا
Seokcheol.
سيوكتشول
I'm listening.
انا أستمع.
I'm not going home.
انا لا اذهب الى المنزل
I can't bring myself to.
لا أستطيع أن أجبر نفسي على ذلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I thought I should tell you.
اعتقدت أنه يجب أن أخبرك.
It's too much for me.
إنه كثير جدًا بالنسبة لي.
You know, right?
هل تعلم، أليس كذلك؟
Yes, I know.
نعم أنا أعلم.
I'm sorry.
أنا آسف.
At least you are.
على الأقل أنت كذلك.
If you want to leave and go far away, go ahead and do that.
إذا كنت تريد المغادرة والذهاب إلى مكان بعيد، فامض قدمًا وافعل ذلك.
Instead, let me know from time to time
بدلاً من ذلك، دعني أعرف من وقت لآخر
that you're doing well.
أنك تقوم بعمل جيد.
But...
ولكن...
if you suddenly feel like coming back,
إذا شعرت فجأة بالرغبة في العودة،
don't ignore it,
لا تتجاهله
because it means that
لأنه يعني ذلك
one of us is missing you.
واحد منا يفتقدك.
That's family, you know.
هذه هي العائلة، كما تعلمون.
I feel bad for Hyeonggeun.
أشعر بالأسف تجاه هيونجيون.
The world has lots of good moms...
العالم لديه الكثير من الأمهات الجيدات...
...but out of them all, I happened to be his mom.
...ولكن من بينهم جميعًا، كنت أنا والدته.
I need to go.
انا بحاجه للذهاب.
Okay, go on.
حسنًا، استمر.
Call me if something happens, okay?
اتصل بي إذا حدث أي شيء، حسنًا؟
Bye.
الوداع.
Family can be a burden or a strength sometimes.
يمكن أن تكون العائلة عبئًا أو مصدر قوة في بعض الأحيان.
Tearfully, my sister said she couldn't return home.
قالت أختي وهي تبكي إنها لا تستطيع العودة إلى المنزل.
Perhaps
ربما
family couldn't be her strength.
لا يمكن للعائلة أن تكون مصدر قوتها.
Or perhaps
أو ربما
she didn't want to be a burden herself.
لم تكن تريد أن تكون عبئًا على نفسها.
We're leaving in one minute.
نحن نغادر في دقيقة واحدة.
MOM
أم
HORRIBLE WENCH
فتاة فظيعة
POWER OFF
إيقاف التشغيل
We're leaving.
نحن نغادر.
- Just drop us off here. - Okay.
- فقط أنزلنا هنا. - حسنًا.
- My dad might be asleep. - Got it.
- ربما يكون والدي نائمًا. - فهمت.
I'll sleep over here tonight. You can go home.
سأنام هنا الليلة. يمكنك العودة إلى المنزل.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
Go in and get some good rest for now.
ادخل واحصل على بعض الراحة الجيدة الآن.
Bye.
الوداع.
Don't show it to your father.
لا تظهره لأبيك.
Tell him we had dinner together.
أخبره أننا تناولنا العشاء معًا.
Of course.
بالطبع.
Dad!
أب!
Wait. Hey, you...
انتظر. مهلا، أنت...
Hey, hey, hey.
مهلا، مهلا، مهلا.
Have you been well?
هل كنت بخير؟
Stop this. You're a grown-up woman.
توقفي عن هذا. أنتِ امرأة ناضجة.
- We came back after dinner together. - I see.
- لقد عدنا بعد العشاء معًا. - أرى.
I'm sleeping over here.
أنا نائم هنا.
Why? You have a home of your own.
لماذا؟ لديك منزل خاص بك.
To chat with you and stuff.
للدردشة معك وأشياء من هذا القبيل.
- Is Hyeonggeun asleep? - He fell asleep just now.
- هل هيونغجيون نائم؟ - لقد نام للتو.
- Don't wake him up. - Auntie is here.
- لا توقظيه. - العمة هنا.
Why are you in a daze?
لماذا أنت في حالة ذهول؟
Is Seokcheol coming late today?
هل سيوكتشول سيأتي متأخرًا اليوم؟
He's on a trip. He texted me.
إنه في رحلة. أرسل لي رسالة نصية.
What trip all of a sudden?
ما هذه الرحلة المفاجئة؟
Horrible wench.
فتاة فظيعة.
We're leaving in five minutes. Go take care of your needs if you have to.
سنغادر بعد خمس دقائق. اذهبوا لتلبية احتياجاتكم إن لزم الأمر.
- I'm going to the bathroom, sir. - Okay, go on.
- سأذهب إلى الحمام يا سيدي. - حسنًا، استمر.
MYOUNGSAN - JEONGSEON
ميونغسان - جونغسون
Seokkyung,
سيوكيونغ
Hyeonggeun has been praying that you'll come home
هيونغجون كانت تصلي أن تعود إلى المنزل
when the lilac tree starts blooming.
عندما تبدأ شجرة الليلك بالتفتح
It's said that every star is the light of the past.
ويقال أن كل نجم هو ضوء الماضي.
Some are the lights from years ago.
بعضها أضواء من سنوات مضت.
And some are the lights from hundreds of years ago,
وبعضها أضواء من مئات السنين مضت،
traveling all the way here.
السفر طوال الطريق إلى هنا.
Thus, the past and present are connected.
وهكذا يصبح الماضي والحاضر مرتبطين.
I believed
لقد اعتقدت
we'd meet again someday.
سوف نلتقي مرة أخرى في يوم من الأيام.
I thought it'd be nice to run into you on the street
اعتقدت أنه سيكون من اللطيف أن أقابلك في الشارع
or pass you by in a moving car.
أو تمر بجانبك في سيارة متحركة.
And when I actually met you again,
وعندما التقيت بك مرة أخرى،
I was so happy
لقد كنت سعيدا جدا
that my wish came true.
أن أمنيتي تحققت.
It wasn't just your wish.
لم تكن مجرد أمنيتك.
My prayer was answered too.
لقد تم الرد على صلاتي أيضًا.
Let's never part ways again, no matter what happens.
دعونا لا نفترق أبدًا مرة أخرى، بغض النظر عما يحدث.
Let's never part ways again.
دعونا لا نفترق مرة أخرى.
Hyeonggeun!
هيونغجون!
Ms. Jo Maksoon!
السيدة جو ماكسون!
Mom?
أم؟
Mr. Park Silgon!
السيد بارك سيلجون!
Your foolish daughter
ابنتك الحمقاء
is back home!
لقد عاد إلى المنزل!
Mom!
أم!
Father!
أب!
Hyeonggeun!
هيونغجون!
The Nice Guy
الرجل اللطيف
Dad. Seokkyung.
أبي.سيوكيونغ.
Let him cuss you out and beat you up.
دعيه يشتمك ويضربك
Father! No, Father!
أبي! لا يا أبي!
Who took the order?
من أخذ الأمر؟
Seokcheol? Are you sure about this?
سوكتشول؟ هل أنت متأكد من هذا؟
Your father wants to sell this house.
والدك يريد أن يبيع هذا المنزل.
I borrowed some money on this house as security.
لقد اقترضت بعض المال على هذا المنزل كضمان.
You must be going through a lot.
يجب أن تمر بالكثير.
Is it ready?
هل هو جاهز؟
We can attack right now.
يمكننا الهجوم الآن
Begin.
يبدأ.
My son, Seokcheol, said he'd quit.
قال ابني، سوكتشول، إنه سيستقيل.
Let him go on a good note.
دعه يذهب على ملاحظة جيدة.